Sy a er TE RSI Ss Tat ee atin tlh Le A ay Ni AO, Soe eRe Ee OF Oe
St ee reenter aL Vale oh aliee ome Reese ie, ee ete
= ne eat a ere ne. ara ay re a AE ai tha taal tee pt ent A ee
= Wee eee GUEPEL PP ranges Seana Nae cee ERE ES
= SS ee fab ie pai = S a lies See SR 2 een t CE ats 7)
aarti Pager", AS Tanne Sra CE NER PS gE
Se SE ag - a SES ofa end
a ae Ee = 4 Re RE ey
SER oe eee : . Na a ea a a
Se comin 1 Re ype SE eee
=H SR Bae ater
SB ere : sets SRG Ee ape
a al Tae <a eee ae
pees = 4a mu algo posnate keto de viaott danse gledadt ne re mekies ae
See et et ovaj problem. & Be eae
a eee ae Odlos#k avesentka na du- $285 Bo ee
at Sourtsntekt eed eraia 30 ee fecal et
ne abe eee oslsvenskim radaic a Ba oe ‘ie
Sion ielictde faczeneerue - ieee ROR eS
Facial er ea eb te Mat 2 AY ee a
rem SS sR Fic: he
tetas oe tae BOSE ae Lo at
eo . Kardinal sSeper je rexao de austrijeski duw pi te Re OP
oe gee, Sobridnigked Lastitut u Betu je orgenisivuc konferen ae a ae
=< e eiju o prodleuu dusobrisnitkog reda sedju rodoicina. Biase Soon
pel yg an wos kenferencisi je prinustvovac avedonik itrakoy ~ bacreenttt. “
ey aE 316 © etoke Face, krtks biskupija, koji je otpute - Gage
Pepe veo U Ling no duhovat rad medju oadie rednicimm » POR ASE PE a ks
eee seper jo Quo Makovitcs ploaene pruporuke w kojins a ee
Stk ate de ee stoviti oe ranpolarenje dr, Balogu, defu ekom rato § ee.
5 ae oo yay — ees:
EER menake salgrectye © Linu pee oor mecancsilh
eee ase Ovos konterencijt Je wedec prisustvovets BY me 2a FE Cm
Seed Tea vanjeluskt. binkup Fibler alfred 4 Dr. Vie Gimir Vin— nae eee ioe
Few for ee ond ee, Fon. Ravjetale tusobriinike hrvctake eaigrecije baeeine Oe
5 inte ene o locsonstvu, pene Lia eee ciele
glee abso oe
ete EY 1) apie ran ook RES
OY RSs Pranjevac Benigar pritup- AN: mapas | Busia
PR Te 2 ays movers jal ae poles ta~ » ae ust rl
eS NS eg nje prosesa beatiflksolje *9, Ae on
ee at poke Stepince. > . bi Pie nT yy
ee SE Ts ; ee le LF
RE Pa big 2 are
ey! : T tagrety je dute vremenn boravic Benigar 2 TEES ghee te me
Ee ie Aleken, Eranjevec 4s Rina, koji je neddistupakcs du pale SRE
oe pater howsa stolu pregledovao licaa arhiva pok. Stepinca, tet had Bye 2
Na et ali koju ma je stavio as reepolagenje kardinsl Geyer. - = as co “preci!
Bertin ie Read car priswylje uaterijel z= p.iretanJe process TB a a
Mae Set ek bestifikuoije Stepince, Rakao Je da te Jednog dana eo tsats fe oes
Ris arene 7 (Can ovo pltenje dodi us Ted sa rjesovanjes cE ANG oe 4
“aes rene FA! vie
“e Bas : Lif bieke : rae Cee
BES Mee 4 oe a
Abies ie: Wain Fs ae SS
ie Ea . Sere =
ili 2d, as re ce ity es hope: eT SEEN BER cd nae AA A
on Sp TURE a +7 — oni ane eran Sanaa eee ee teeth ieee
