Airlie Boy a ay fess Sept’ why pep | ae YL te ot 1. oe Pe ee oo Par eel iy oy
Se SA TUES. ERR eH REN IM iu cele ali Ghani Teg ES eee
ep thet, ic',  ae ee nee wees Ta ote a ae ~ REET Saas
oie Rah Phare faa Mi ES SOE RE eae SS ee ay oo Te pra he). pe Ce
es eee en
eae : + FORTS BS
coe Mae 7 oN RS
aly went ’ We tg
Sees fl * Ee
5 ea * py eT erat
Leah Lintat - UDB-ab & Sinju, da je to danas njihov Movjek 4 ha peters
Pe ERS :, Ga im je puno pomogac. Ivenion Ge prikriva svoje mae i Re
eae ee ees Grubenje oa bratom sve¢enikom, al4 da 6 njine fre 2S aca iy
age Peers F cdrdeve kontext preke rodbine. Zetia eva trojice pps ie
Boe ear he Ge su govorili 4a je Ivanica u dobria odncsine Tee eS is
OUST ae provincijalom u Splitu, @ preke ajege & a i. me aS: “ese ag
BR ee werd #8 avecenikon Modri¢es u Rimu, "Gustav" ken gal i igee 2
ea area Be de nije uspio sarneati neku konkretnu formu wu ea er hee
reiet eee kojoj ae to povesivanje 4 kontekt4, upragajeva > pe Ee
BY, Goin ee Keo nova vesu HNO-e u semlji “Guetey" ne NS ees
passives “4 7 vod’ Halowanié Ivana, is Zagrebm, Mekeimireke 67, ra eo eed ae
eae ee AE Za Hmlovanida “Gustave” Je prit@e Modrid Ivan 5 aetaakas tas eat
Ser Be ed koji da je rekec da su on, Halovenié 4 ing. Ani- ee ae
5 es ae G46 veliks prijatelja 2 SetomiSl jenicd, de eu se A Fidimanioamiie
= Jedno bid u Jd & Gm Je 2 on pripadac grupi koje as
“Sra est . je G4tale “Hrveteku drfevu", Se Halovenidem rao St Liane
stonrnerteis A ita 4 wa Anitiden da je u stainoj pismencs vest « pcre Fk. naa
ae eae Halovanié Ivan ne proleed kros evidenct- ria Mee en 823
Be 2s are Ju DB-a Zagreb. U centralen pri genom uredu prija sell ene a seat
"Serva neers fe-ise: vijen je Helovanié Ivan, sin Ivane i Merije, ro ea eR Eee
Pay eres Gjea 19.¥ 194..godine u Zagrebu, atenuje Meksint eee
tat Sessa ag © reka 67. pretse Gb ET Te
anes creas
a, He “Gustav je 3.1 1967. godine otputovac Phe ty mel
4 ee ad is senlje u Mfinchea. be Le age
icy Tae we ed aaa, ME
Sap seers aa Poreéd opéih instrukcije sa daljnju sured eager) ote
Set Cee Z ju, ea njiae su precisiranitzmdact u vesi akciq~ POE a
pe eB jevmia". Dat au je sadatek, da nastoji kontinui= eee
Rageict. Fe Fano kontektirat? 4 pretiti kretanje funkcionere honed or
a oe puke HNO~e Jelié Branke, Prpié Nikole, Hromelié Hami~ eats Sie ie See
ye 1 eee de 4 druge 4 da nae © tome redovito cbavjeiteva, Seas See ve
7 ott hakasial Posebno mu je dat sedatak da prati aktivnost 1 we 2
PY EG ST kretenje Corié Ivena 4 Tomieleva, Modrid Ivana £ eS ee ES
or drugih Clanove ogrenka “Alkar® a Augeburgu, keo ps Shs
tye te a & ostalih enigrenate sa koje 6@ sasnati da se BR STR
mates ye ne me tMart Fe
ph ea ry hg " a3 7 > = as " " a = TERRE ete
sa as eae Bg, SER grote be fe er re oh, Wa gor oartaer Bie Teacae i Does
sR ee eas SLD SD psben un Sa Leslie whet SE ie ease en aeons
