AR sie BS EHS gS 1 ts SN a ae
LE Lee ik EE ect 1 ts SAE amb geet Set as + ani oY Se
ses a te eatin st aad CFE S ORS eS UD gam re ee ay
prescient Si aren gf aA bse ae e (oon Whee! pea? (Coe BI A FER atte 0
Bora Fa “Ios ites! poy et” ee SEY ty, Te. WPADS Ag epee ee ee
et tay. ay ee Tee eT Se CRiige pene” calgon te We os Een >
Sala pe oR RE PS a Se ae ED REET Pert ee
3 oer et . . get Se oe fa a
SOTHO Toes TO ae es nat
oo Eee - 2 °° aig ee eee :
emcee eacaprtcn Se eee aa SSS FS
Sag - U Glance se isassa cotelos navotl, ds njenetus opin ge Agee
Bowser. sxopst u iuvvesncs eaiele provodl Kisingerovu poli= poses 8 liste ie *
Sates eS 2 taka 2igh je e124 uspostarioense xontasste se 16ten~ EV Ag
eres! dois érfevess iu ta ovrhs U nets senlja Golesi pre’ Jaye paisa
Bat pele . datavask is Bonse Segt sss: Ss Ga hrvetsct kler Bem 1 heme Te aes
pee ve ns neki satin Gopesett Hjenciens Ga se bori ae Pa oie
poaeie gers exuneniaes, Go is Kjemei ne webu, Keo Bto ou im Fe" aod Poy
Ben oo £14 Frencusi, da nica we aiksKove sporemune ai kon~ nt
pre meg in textes “Moraso Guksseth Njeneiae, au sao of aerster SEINE aut earns
eee se to) poarat (eaunenism). Mi sao 18 OvOR twerenu ate orrec
cian en prvi, cogh 80 odgovorni, prvi sores snsté § a tem oat Mme S.
tse UE, prevnea saislu vodits exumenisea, © ne 6a c® pieko- ee Besen eres
Wea nabih gleve vode vrhovl Sb outoratethre ce ae
ii Sty ile Paes gee eee
vegan OS =e RB ELS
bee i Btankovid komentire make J@ ave te indirextne Fetes Stee tae
2: ide Lilet ney Re to) reayravi Fekso Je Stenkovids “Hadle nes Sal a wb
eee oe ge nexoliso ) pores wre sgodnin mieli of aco SO 38 Cae) tna
pelt al oe obilie Fostevije o@ pitenaes nice 1A monde ave to Peseta it rronina=: nob
para t eee posule oper tune ¥ ovo) situscijie ite 6a reéh nabin“ PRL SEES
eo m protivnics » dox os potpienict “Doxlarecije* bore ~ paar Gripe
oot ss se hrvetetvo, & “Gles soncile" 7 Se MSE vor
Serta ete seit 3
a foe is Seper ge uonstetireo a bi to Asasvalo ne vjerovet= ‘ ore fen
te ate 2 pile revolt, time O© siok.e Stankovsé cexavds de de e Ean ar
Set Fe TS . on Sugiys to st.vie as ananity eli ds Sagh trai de we ee pte ae
ae y., Hat bi to bad bide dobs@ potpore hrvatekos duhue ate flan
7 dee SL ¥ eee wou ;
pei at Segi Sienak tevrbeve ala jeceding *Hsvett firvatie ei : oo ve
eye bes = i grbi srbi,y podtugeme evs gednt druge, druge je e4ue ice Cou ™,
ite tie 9 Ee penizex, drugd Je prevoolevile, © druge ketolicisum”™» “oy yO ye
eS eS Stancovid terdi, Ga je Sogisess tendendice, Sa poda Bee eee
i eS pire ove nase Bto ae bore s* *panlarec! ju*. Stenko— Fe Beue
be OF Pe vid konstatire, Ga je sve to fosta supretens i kako aes Sera e
Se ALY Wee By ce w prvi Ses 1 ne vidi, 48 56 tu felt narzesits bows “yi pee ana
Lg lil ae tarves Sto ae tite oportuswoth stanzovid 3° aisisene BT Te sath
rele ts shN a oe
Marre oc , Pee
A aS ce ane
een ae Seta
ue 2 é aeons
i I mente ETM Hit cc Fil S grubs cba Beet FB
a elt Pa any te
: ee é pp tel
